Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/citrix-xenserver-installation.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: &PRODUCT; supports the use of a second NIC (or bonded pair of NICs, described in <xref linkend="xenserver-nic-bonding" />) for the public network. If bonding is not used, the public network can be on any NIC and can be on different NICs on the hosts in a cluster. For example, the public network can be on eth0 on node A and eth1 on node B. However, the XenServer name-label for the public network must be identical across all hosts. The following examples set the network label to "cloud-public". After the management server is installed and running you must configure it with the name of the chosen network label (e.g. "cloud-public"); this is discussed in <xref linkend="management-server-install-flow" />.
ja_jp: CloudStack では、パブリックネットワークに 2 つ目の NIC(または NIC のボンドペア、「XenServer の NIC ボンディング(オプション)」を参照)を使用できます。ボンディングを使用しない場合、パブリックネットワークには任意の NIC で、 そしてクラスター内のホストの複数の NIC で接続できます。たとえば、パブリックネットワークにノード A では eth0 で、ノード B では eth1 で接続できます。ただし、XenServer のパブリックネットワーク名ラベルは、すべてのホスト間で同一でなければ なりません。次の例では、ネットワークラベルを「cloud-public」とします。管理サーバーをインストールして起動した後、選択したネットワーク名ラベル(「cloud-public」)を管理サーバーで構成する必要があります。詳しくは、<xref linkend="management-server-install-flow" />を参照してください。
zh_cn: &PRODUCT; 支持使用第二块网卡(或者一对绑定的网卡,详见<xref linkend="xenserver-nic-bonding" />)用作公共网络. 如果未使用绑定, 公共网络可以是任何网卡并且可以是集群中主机的不同网卡. 比如, 公共网络可以是节点A的eth0和节点B的eth1. 尽管如此,公共网络中 XenServer的名称标签在所有的主机上必须一致.下列的例子设置网络标签"cloud-public". 管理服务器安装并运行后,你必须选择网络标签的名字来进行配置(比如: "cloud-public"); 这一部分在 <xref linkend="management-server-install-flow" />中讨论.
zh_tw: &PRODUCT;支援使用次要NIC(或是NIC鍵結對，<xref linkend="xenserver-nic-bonding" />)，對於公開網路，如果連結未使用，公開網路可以在任一NIC，或是在叢集電腦主機的不同NIC。例如，公開網路可以在節點A的eth0及節點B的eth1。但是XenServer name-label 必須是一樣的，以下範例為設定網路標題為 "cloud-public"，安裝及執行管理伺服器後，您必須將其名稱設定為選定的網路標題(e.g. "cloud-public")，會在 <xref linkend="management-server-install-flow" />討論

source: If you are using two NICs bonded together to create a public network, see <xref linkend="xenserver-nic-bonding" />.
ja_jp: ボンドした 2 つの NIC を使用してパブリックネットワークを作成する場合は、<xref linkend="xenserver-nic-bonding" />を参照してください。
zh_cn: 如果你用两个网卡绑定在一起创建公共网络, 参照 <xref linkend="xenserver-nic-bonding" />.
zh_tw: 如果您使用兩個NICs互相連結來建立公開網路，詳見<xref linkend="xenserver-nic-bonding" />

source: If you are using a single dedicated NIC to provide public network access, follow this procedure on each new host that is added to &PRODUCT; before adding the host.
ja_jp: 単一の専用 NIC を使用してパブリックネットワークアクセスを提供する場合は、この手順に従って &PRODUCT; に追加する 各新規ホストを設定してから、ホストを追加します。
zh_cn: 如果你正在使用单独的网卡专门提供公共网络访问, 在添加主机到&PRODUCT;之前, 在每台要添加的主机上执行下列步骤.
zh_tw: 如果您使用一個NIC提供公開網路存取點，在每個新增到&PRODUCT;的主機執行以下步驟

source: Run xe network-list and find the public network. This is usually attached to the NIC that is public. Once you find the network make note of its UUID. Call this &lt;UUID-Public&gt;.
ja_jp: xe network-list を実行し、パブリックネットワークを検索します。これは通常、パブリックである NIC に接続され ています。ネットワークが見つかったら、その UUID を控えておきます。これを&lt; UUID-Public&gt;とします。
zh_cn: 运行 xe network-list并找出公共网络. 这通常是public被附加到网卡上. 一旦你找到这个网络就记下它的UUID. 这里称其为&lt;UUID-Public&gt;.
zh_tw: 執行xe network-list，並找到公開網路，通常會連結到公開的NIC，找到後，請記下它的UUID，呼叫&lt;UUID-Public&gt;

source: Run the following command.
ja_jp: 次のコマンドを実行します。
zh_cn: 运行如下命令.
zh_tw: 執行以下指令：

source: Configuring Multiple Guest Networks for XenServer (Optional)
ja_jp: XenServer の複数のゲストネットワークの構成(オプション)
zh_cn: XenServer配置多个来宾网络(可选)
zh_tw: 設定多訪客網路(選擇性)

source: &PRODUCT; supports the use of multiple guest networks with the XenServer hypervisor. Each network is assigned a name-label in XenServer. For example, you might have two networks with the labels "cloud-guest" and "cloud-guest2". After the management server is installed and running, you must add the networks and use these labels so that &PRODUCT; is aware of the networks.
ja_jp: &PRODUCT; は、XenServer ハイパーバイザーを使用する複数のゲストネットワークの使用をサポートします。各ネットワー クには XenServer の名前ラベルを割り当てます。たとえば、「cloud-guest」と「cloud-guest2」のラベルを持つ 2 つのネットワークがあるとします。管理サーバーをインストールして起動した後に、ネットワークを追加して、&PRODUCT; がネットワー クを認識するようにこれらのラベルを使用する必要があります。
zh_cn: &PRODUCT; 支持在XenServer Hypervisor上使用多个来宾网络.每一个网络在XenServer里都会分配一个name-label. 例如, 你可能有两个网络, 它们的标签分别是 "cloud-guest" 和 "cloud-guest2". 当管理服务器安装并运行后, 你必须添加网络并使用这些标签以便&PRODUCT;能感知网络.
zh_tw: &PRODUCT;支援使用多訪客網路，每個網路都會分配一個名稱標題，例如，您或許會有兩個網路標題為 "cloud-guest" 及 "cloud-guest2"，管理伺服器安裝及執行後，您需要增加網路並使用這些標題，如此&PRODUCT;才會注意到這些網路

source: Follow this procedure on each new host before adding the host to &PRODUCT;:
ja_jp: この手順に従って各新規ホストを設定してから、&PRODUCT; にホストを追加します。
zh_cn: 在添加主机到&PRODUCT;之前执行下列步骤:
zh_tw: ，新增主機到&PRODUCT;前，執行以下步驟到每台新主機：

source: Run xe network-list and find one of the guest networks. Once you find the network make note of its UUID. Call this &lt;UUID-Guest&gt;.
ja_jp: xe network-list を実行し、いずれかのゲストネットワークを検索します。ネットワークが見つかった場合は、そ の UUID を控えておきます。これを&lt;UUID-Guest&gt;とします。
zh_cn: 运行 xe network-list并找出一个来宾网络. 一旦找到这个网络就记录它的UUID. 称其为&lt;UUID-Guest&gt;.
zh_tw: 執行xe network-list，並找到訪客網路，找到後記下UUID，呼叫 &lt;UUID-Guest&gt;

source: Run the following command, substituting your own name-label and uuid values.
ja_jp: 次のコマンドを実行します。名前ラベルと UUID は実際の値で置き換えます。
zh_cn: 运行下面的命令, 替换你自己的name-label和UUID的值.
zh_tw: 執行以下指令，替換名稱標籤及UUID

source: Repeat these steps for each additional guest network, using a different name-label and uuid each time.
ja_jp: 追加する各ゲストネットワークに対して毎回異なる名前ラベルと UUID を使用して、この手順を繰り返します。
zh_cn: 每一个额外的来宾网络都重复这些步骤, 记住每次要使用不同的name-lable和UUID.
zh_tw: 重複以上步驟到每台額外的訪客網路，並使用不同的名稱標籤及UUID

source: Separate Storage Network for XenServer (Optional)
ja_jp: XenServer 用の個別のストレージネットワーク(オプション)
zh_cn: XenServer设置单独的存储网络(可选)
zh_tw: 分離儲存裝置網路(選擇性)

source: You can optionally set up a separate storage network. This should be done first on the host, before implementing the bonding steps below. This can be done using one or two available NICs. With two NICs bonding may be done as above. It is the administrator's responsibility to set up a separate storage network.
ja_jp: 個別のストレージネットワークを任意にセットアップできます。この設定をまずホストで行ってから、次のボンディング手順を 実行する必要があります。使用できる 1 つまたは 2 つの NIC を使用して実行できます。前に説明したとおり、NIC が 2 つある場合はボンディングを行えます。別個のストレージネットワークのセットアップは、管理者の責任において行います。
zh_cn: 可以选择设置一个单独的存储网络（separate storage network）。这应该在实施如下的绑定步骤之前，首先在主机上完成。使用1到2个网卡可以完成此步骤。上述给出了两块网卡绑定的示例。
zh_tw: 您可以選擇建立分離的儲存裝置網路，這必須在連結步驟前，先在主機上執行。可以使用一或兩個NIC來達成。此步驟須由管理者來執行

source: Give the storage network a different name-label than what will be given for other networks.
ja_jp: ストレージネットワークに、ほかのネットワークとは異なる名前ラベルを指定します。
zh_cn: 给存储网络一个不同于其他网络的name-label。
zh_tw: 給予儲存裝置網路不同的名稱標籤

source: For the separate storage network to work correctly, it must be the only interface that can ping the primary storage device's IP address. For example, if eth0 is the management network NIC, ping -I eth0 &lt;primary storage device IP&gt; must fail. In all deployments, secondary storage devices must be pingable from the management network NIC or bond. If a secondary storage device has been placed on the storage network, it must also be pingable via the storage network NIC or bond on the hosts as well.
ja_jp: プライマリストレージデバイスの IP アドレスに ping で通信できるインターフェイスでのみ、個別のストレージネットワークは正常に動作します。たとえば、eth0 が管理ネットワークの NIC である場合は、ping -I eth0 &lt; プライマリストレージデバ イスの IP アドレス &gt; は失敗します。すべての展開環境で、セカンダリストレージデバイスは管理ネットワークの NIC または ボンドから ping で通信できる必要があります。セカンダリストレージデバイスがストレージネットワークに配置されている場合は、ホスト上のストレージネットワークの NIC またはボンドを経由して ping で通信できる必要もあります。
zh_cn: 为了让单独的存储网络工作正常，主机上对应存储网络的接口必须是能ping通主存储设备IP地址的唯一接口。例如，如果eth0是内网网卡，ping -I eth0 (primary storage device IP)必须失败。在所有部署的主机上，二级存储设备必须可通过内网网卡或对应的绑定网卡ping通。如果二级存储设备在存储网络中，则通过存储网络对应网卡或绑定网卡也必须可以ping通。
zh_tw: 為了使分離儲存網路能正常運作，必須是唯一可以判斷主要儲存裝置的IP的介面，例如，如果eth0是管理網路的NIC，ping -I eth0 &lt;primary storage device IP&gt;會失敗。次要儲存裝置必須是管理網路NIC或鍵結可判斷的，如果被放在儲存網路上，它也必須能經由儲存網路NIC或鍵結判斷

source: You can set up two separate storage networks as well. For example, if you intend to implement iSCSI multipath, dedicate two non-bonded NICs to multipath. Each of the two networks needs a unique name-label.
ja_jp: 個別のストレージネットワークを 2 つセットアップすることもできます。たとえば、iSCSI マルチパスを実装する場合は、ボンドしていない 2 つの NIC をマルチパス専用にします。2 つのネットワークのどちらにも、一意の名前ラベルが必要です。
zh_cn: 也可以设置两个单独的存储网络。例如，如果想实施iSCSI多路径，则用两块未绑定的网卡用于配置路径。每一个网络都需要一个独立的name-label.
zh_tw: 您也可以建立兩個分離儲存網路，例如，如果您想要實現多通道iSCSl，或致力於將非鍵結NIC設為多通道。這兩個網路需要不同的名稱標題

source: If no bonding is done, the administrator must set up and name-label the separate storage network on all hosts (masters and slaves).
ja_jp: ボンドしない場合は、管理者はすべてのホスト(マスターとスレーブ)上に個別のストレージネットワークをセットアップし、名前ラベルを割り当てる必要があります。
zh_cn: 如果未进行绑定，则管理员必须在所有的主机上设置和命名存储网络。
zh_tw: 如果去鍵結完成了，管理者必須在所有主機(主要及附屬)建立及命名分離儲存網路

source: Here is an example to set up eth5 to access a storage network on 172.16.0.0/24.
ja_jp: 次に、172.16.0.0/24 上のストレージネットワークにアクセスするように、eth5 をセットアップする例を示します。
zh_cn: 以下是设置eth5接入位于172.16.0.0/24的存储网络的示例。
zh_tw: 以下為建立eth5來存取在172.16.0.0/24儲存網路的範例

source: NIC Bonding for XenServer (Optional)
ja_jp: XenServer の NIC ボンディング(オプション)
zh_cn: 网卡绑定（可选）
zh_tw: NIC 連結 (選擇性)

source: XenServer supports Source Level Balancing (SLB) NIC bonding. Two NICs can be bonded together to carry public, private, and guest traffic, or some combination of these. Separate storage networks are also possible. Here are some example supported configurations:
ja_jp: XenServer では、SLB(Source Level Balancing)NIC ボンディングがサポートされます。パブリック、プライベート、およびゲストのトラフィック、またはこれらを組み合わせたトラフィックを伝送するために 2 つの NIC をボンドできます。個別のストレー ジネットワークも同じようにできます。次に、サポートされる構成例をいくつか挙げます。
zh_cn: XenServer支持Source Level Balancing (SLB) NIC绑定。两块网卡可被绑定在一起承载外网、内网通信。单独的存储网络同样可能。以下是一些支持示例的配置：
zh_tw: XenServer支援 Source Level Balancing (SLB) NIC連結，兩個NIC可以鍵結在一起，可以傳送公用、私人及訪客流量，或是任意組合。分離儲存網路也可以達成，以下是一些支援的設定範例：

source: 2 NICs on private, 2 NICs on public, 2 NICs on storage
ja_jp: プライベートに NIC を 2 つ、パブリックに NIC を 2 つ、ストレージに NIC を 2 つ
zh_tw: 2 NICs分別給私人、公開及儲存裝置

source: 2 NICs on private, 1 NIC on public, storage uses management network
ja_jp: プライベートに NIC を 2 つ、パブリックに NIC を 1 つ、ストレージは管理ネットワークの NIC を使用
zh_tw: 2 NICs給私人、1 NIC給公開，儲存裝置使用管理網路

source: 2 NICs on private, 2 NICs on public, storage uses management network
ja_jp: プライベートに NIC を 2 つ、パブリックに NIC を 2 つ、ストレージは管理ネットワークの NIC を使用
zh_tw: 2 NICs給私人、2 NIC給公開，儲存裝置使用管理網路

source: 1 NIC for private, public, and storage
ja_jp: プライベート、パブリック、およびストレージに NIC を 1 つ
zh_tw: 1 NIC分別給私人、公開及儲存裝置

source: All NIC bonding is optional.
ja_jp: NIC ボンディングはすべてオプションです。
zh_cn: 所有的NIC绑定都是可选的。
zh_tw: 所有NIC鍵結皆為選擇性

source: XenServer expects all nodes in a cluster will have the same network cabling and same bonds implemented. In an installation the master will be the first host that was added to the cluster and the slave hosts will be all subsequent hosts added to the cluster. The bonds present on the master set the expectation for hosts added to the cluster later. The procedure to set up bonds on the master and slaves are different, and are described below. There are several important implications of this:
ja_jp: XenServer では、クラスター内のすべてのノードに同じネットワーク配線と同じボンドが実装されることを想定します。マスターになるのは、展開時に最初にクラスターに追加したホストです。それ以降にクラスターに追加するホストはすべてスレーブホストです。マスターにボンドが存在するということは、後でクラスターにホストが追加されたことを想定させます。ボンドをセットアップする手順はマスターとスレーブで異なります。それぞれについて次に説明します。これには次のような重要な意味合いがあります。
zh_cn: XenServer希望一个集群中所有的节点都拥有相同的网络布线，以及相同的绑定。在一次安装中，master将是添加至集群的第一台主机，而slave host将是随后添加至集群的主机。Master上的网卡绑定设置了随后添加至集群的主机的样本。在master和slave上设置网卡绑定的步骤不同，如下所示。其重要含义包括：
zh_tw: XenServer預期所有叢集的節點都是相同的網路配線及鍵結。按照安裝，主要主機會先加到叢集電腦，再來才是附屬主機。鍵結會在其他主機加入時連接主要主機。建立主要主機的鍵結和建立附屬主機的步驟是不一樣的，在以下會說明。這裡有些重要的提示：

source: You must set bonds on the first host added to a cluster. Then you must use xe commands as below to establish the same bonds in the second and subsequent hosts added to a cluster.
ja_jp: ボンドは最初にクラスターに追加したホストで設定する必要があります。次に、後述する xe コマンドを使用して、クラスターに追加した 2 番目以降のホストで同じボンドを設定する必要があります。
zh_cn: 必须在添加至集群的第一台主机上设置网卡绑定。然后必须使用如下的xe命令，在第二台和随后添加至集群的主机上建立网卡绑定。
zh_tw: 您必須在第一部部署到叢集的主機先設立鍵結。然後，您必須使用xe指令來建立其他附屬主機的鍵結

source: Slave hosts in a cluster must be cabled exactly the same as the master. For example, if eth0 is in the private bond on the master, it must be in the management network for added slave hosts.
ja_jp: クラスター内のスレーブホストは、マスターと完全に同じに配線する必要があります。たとえば、eth0 がマスター上のプライベートボンドにある場合、追加するスレーブホストの管理ネットワークに eth0 が存在する必要があります。
zh_cn: 一个集群中的Slave hosts必须与master进行完全相同的布线。例如，如果eth0在集群中的一个主机上的一个内网绑定中，则eth0必须在集群中的所有主机上内网绑定中。
zh_tw: 附屬主機必須和主要主機的配線相同，例如，如果eth0是主要主機的私人鍵結，那麼主機必定是位於管理網路中，為了增加附屬主機

source: Management Network Bonding
ja_jp: 管理ネットワークのボンディング
zh_cn: 内网绑定
zh_tw: 管理網路連結

source: The administrator must bond the management network NICs prior to adding the host to &PRODUCT;.
ja_jp: 管理者は、&PRODUCT; にホストを追加する前に、管理ネットワークの NIC をボンドする必要があります。
zh_cn: 管理员必须在添加主机至&PRODUCT;之前，绑定内网网卡
zh_tw: 管理者必須先連接管理網路NICs，然後才增加主機到 &PRODUCT;

source: Creating a Private Bond on the First Host in the Cluster
ja_jp: クラスターの最初のホストでのプライベートボンドの作成
zh_cn: 在集群的第一台主机上创建内网网卡绑定
zh_tw: 在第一台主機建立私人鍵結

source: Use the following steps to create a bond in XenServer. These steps should be run on only the first host in a cluster. This example creates the cloud-private network with two physical NICs (eth0 and eth1) bonded into it.
ja_jp: 次の手順に従って、XenServer でボンドを作成します。この手順は、クラスターの最初のホストのみで実行する必要があり ます。この例では、2 つの物理 NIC(eth0 および eth1)をボンドした cloud-private ネットワークを作成します。
zh_cn: 使用下述步骤来在XenServer上创建网卡绑定。这些步骤应只运行在集群的第一台主机上。本示例以两块物理NIC（eth0和eth1）的绑定创建了cloud-private的网络。
zh_tw: 使用以下步驟在XenServer建立連結。這些步驟僅需要在第一台主機執行，此範例為建立雲端私人網路，使用兩組實體NICs (eth0 及 eth1)

source: Find the physical NICs that you want to bond together.
ja_jp: ボンドする物理 NIC を検索します。
zh_cn: 找到想要绑定在一起的物理NIC。
zh_tw: 找您想要連結的實體NIC

source: These command shows the eth0 and eth1 NICs and their UUIDs. Substitute the ethX devices of your choice. Call the UUID's returned by the above command slave1-UUID and slave2-UUID.
ja_jp: これらのコマンドにより、eth0 および eth1 の NIC とその UUID が表示されます。デバイス ID は実際に設定するデバ イスのもので置き換えます。上のコマンドで返された UUID を slave1-UUID および slave2-UUID とします。
zh_cn: 这些命令显示了eth0、eth1 NIC和他们的UUID。可根据你的选择替换ethX 设备。将上述命令返回的UUID称为slave1-UUID和slave2-UUID。
zh_tw: 這些指令顯示eth0 及 eth1 NICs 及它們的 UUIDs。依您選擇替換ethX裝置，使用指令slave1-UUID 和 slave2-UUID呼叫UUID

source: Create a new network for the bond. For example, a new network with name "cloud-private".
ja_jp: ボンド用の新しいネットワークを作成します。たとえば、新しいネットワークの名前を「cloud-private」とします。
zh_cn: 为网卡绑定创建一个新的网络，名称为“cloud-private”。
zh_tw: 為鍵結建立新網路，例如，一個新網路，名稱為 "cloud-private"

source: <emphasis role="bold">This label is important. &PRODUCT; looks for a network by a name you configure. You must use the same name-label for all hosts in the cloud for the management network.</emphasis>
ja_jp: <emphasis role="bold">このラベルは重要です。&PRODUCT; は管理者が構成した名前を使用してネットワークを検索します。管理ネット ワークについてクラウド内のすべてのホストで同じ名前ラベルを使用する必要があります。</emphasis>
zh_cn: 重要：本标签很重要，因为&PRODUCT;在根据你配置的名称来查找网络。必须对云中所有主机的内网使用同样的name-label。
zh_tw: <emphasis role="bold">這標籤很重要， &PRODUCT;會依照名稱尋找網路，您必須在所有管理網路的主機皆使用相同的名稱標籤</emphasis>

source: Now you have a bonded pair that can be recognized by &PRODUCT; as the management network.
ja_jp: これで、管理ネットワークとして &PRODUCT; で認識できるボンドペアを用意できました。
zh_cn: 现在有了一个可被&PRODUCT;识别为内网的bonded pair。
zh_tw: 現在您有能被&PRODUCT;的鍵結對，如同管理網路

source: Public Network Bonding
ja_jp: パブリックネットワークのボンディング
zh_cn: 外网绑定
zh_tw: 公開網路鍵結

source: Bonding can be implemented on a separate, public network. The administrator is responsible for creating a bond for the public network if that network will be bonded and will be separate from the management network.
ja_jp: ボンディングは、個別のパブリックネットワークで実装できます。パブリックネットワークでボンディングを使用し、管理ネットワークから分離する場合は、管理者はパブリックネットワーク用のボンドを作成する必要があります。
zh_cn: 绑定可以在一个单独的外网上执行。管理员可以将外网网卡绑定，并且与内网区分。
zh_tw: 鍵結可以被用在分離、公開的網路。如果網路會被鍵結及分離管理網路，管理者需要為公開網路設立鍵結。

source: Creating a Public Bond on the First Host in the Cluster
ja_jp: クラスターの最初のホストでのパブリックボンドの作成
zh_cn: 在集群的第一台主机上创建外网绑定
zh_tw: 在第一台主機建立公開鍵結

source: These steps should be run on only the first host in a cluster. This example creates the cloud-public network with two physical NICs (eth2 and eth3) bonded into it.
ja_jp: この手順は、クラスターの最初のホストのみで実行する必要があります。この例では、2 つの物理 NIC(eth2 および eth3) をボンドした cloud-public ネットワークを作成します。
zh_cn: 以下步骤应运行在集群的第一台主机上。本示例以两块物理网卡（eth2和eth3）的绑定创建了cloud-public网络。
zh_tw: 這些步驟僅在第一台主機執行，例如，利用兩個實體NICs (eth2 和 eth3) 建立雲端公開網路鍵結

source: These command shows the eth2 and eth3 NICs and their UUIDs. Substitute the ethX devices of your choice. Call the UUID's returned by the above command slave1-UUID and slave2-UUID.
ja_jp: これらのコマンドにより、eth2 および eth3 の NIC とその UUID が表示されます。デバイス ID は実際に設定するデバイスのもので置き換えます。上のコマンドで返された UUID を slave1-UUID および slave2-UUID とします。
zh_cn: 这些命令显示了eth2、eth3 NIC和他们的UUID。可根据你的选择替换ethX 设备。将上述命令返回的UUID称为slave1-UUID和slave2-UUID。
zh_tw: 以下指令顯示eth2 及eth3 NICs和它們的UUIDs，依您的選擇替換ethX裝置，用以上指令slave1-UUID 和 slave2-UUID呼叫UUID

source: Create a new network for the bond. For example, a new network with name "cloud-public".
ja_jp: ボンド用の新しいネットワークを作成します。たとえば、新しいネットワークの名前を「cloud-public」とします。
zh_cn: 为该绑定创建一个新的网络。例如，一个名为“cloud-public”的新网络。
zh_tw: 為鍵結建立新的網路，例如，一個新的網路，名稱為"cloud-public"

source: <emphasis role="bold">This label is important. &PRODUCT; looks for a network by a name you configure. You must use the same name-label for all hosts in the cloud for the public network.</emphasis>
ja_jp: <emphasis role="bold">このラベルは重要です。&PRODUCT; は管理者が構成した名前を使用してネットワークを検索します。パブリックネッ トワークについてクラウド内のすべてのホストで同じ名前ラベルを使用する必要があります。</emphasis>
zh_cn: 重要：本标签很重要，因为&PRODUCT;在根据你配置的名称来查找网络。必须对云中所有主机的公共网络使用同样的name-label。
zh_tw: <emphasis role="bold">這標籤很重要， &PRODUCT;會依照名稱尋找網路，您必須在所有管理網路的主機皆使用相同的名稱標籤</emphasis>

source: Now you have a bonded pair that can be recognized by &PRODUCT; as the public network.
ja_jp: これで、パブリックネットワークとして &PRODUCT; で認識できるボンドペアを用意できました。
zh_cn: 现在有了一个可被&PRODUCT;识别为公共网络的bonded pair。
zh_tw: 現在您有能被&PRODUCT;的鍵結對，如同公開網路

source: Adding More Hosts to the Cluster
ja_jp: クラスターへのホストの追加
zh_cn: 添加更多主机至集群
zh_tw: 增加更多主機道從集

source: With the bonds (if any) established on the master, you should add additional, slave hosts. Run the following command for all additional hosts to be added to the cluster. This will cause the host to join the master in a single XenServer pool.
ja_jp: 必要に応じてマスターにボンドを設定した場合は、スレーブホストを追加する必要があります。クラスターに追加するすべてのホストで次のコマンドを実行します。これで、ホストが単一の XenServer プールのマスターに加わります。
zh_cn: 在master主机添加了（任何）绑定网卡的基础上，可以添加额外的slave 主机。对所有添加至集群的其他主机执行本步骤。这会使主机加入单一XenServer池中的master中。
zh_tw: 隨著鍵結(如果有)建立在主要主機上您需要新增附屬主機。在所有即將被新增的主機執行以下指令，此舉會將主機加入單一XenServer群

source: Complete the Bonding Setup Across the Cluster
ja_jp: クラスター全体でのボンドセットアップの完了
zh_cn: 完成集群内的绑定设置
zh_tw: 完成跨叢集電腦鍵結設定

source: With all hosts added to the pool, run the cloud-setup-bond script. This script will complete the configuration and set up of the bonds across all hosts in the cluster.
ja_jp: プールにすべてのホストを追加したら、cloud-setup-bond スクリプトを実行します。このスクリプトにより、クラスター内のすべてのホストのボンドの構成とセットアップを完了します。
zh_cn: 在所有主机添加至资源池的情况下，运行cloud-setup-bond脚本。此脚本将会完成配置并且设立集群里所有主机的网卡绑定。
zh_tw: 當所有主機都加入群集後，執行 cloud-setup-bond程式，此程式會完成設定並建立所有主機的鍵結

source: Copy the script from the Management Server in /usr/lib64/cloud/common/scripts/vm/hypervisor/xenserver/cloud-setup-bonding.sh to the master host and ensure it is executable.
ja_jp: /usr/lib64/cloud/common/scripts/vm/hypervisor/xenserver/cloud-setup-bonding.sh スクリプトを管理サーバーから マスターホストにコピーし、スクリプトが実行可能であることを確認します。
zh_tw: 從管理伺服器/usr/lib64/cloud/common/scripts/vm/hypervisor/xenserver/cloud-setup-bonding.sh複製程式到主要主機，並確定是可執行

source: Run the script:
ja_jp: 次のスクリプトを実行します。
zh_cn: 运行脚本。
zh_tw: 執行程式碼：

source: Now the bonds are set up and configured properly across the cluster.
ja_jp: これで、ボンドがセットアップされ、クラスター全体で適切に構成されました。
zh_cn: 现在网卡绑定已经设立完毕，并在集群范围内得以恰当配置。
zh_tw: 現在鍵結已經建立及設定完成

source: Upgrading XenServer Versions
ja_jp: XenServer バージョンのアップグレード
zh_cn: 升级XenServefr版本
zh_tw: 更新XenServer版本

source: This section tells how to upgrade XenServer software on &PRODUCT; hosts. The actual upgrade is described in XenServer documentation, but there are some additional steps you must perform before and after the upgrade.
ja_jp: ここでは、&PRODUCT; ホスト上の XenServer ソフトウェアをアップグレードする方法について説明します。実際のアップグレードは XenServer のドキュメントで説明されていますが、アップグレードの前後に追加して実行する必要がある手順がいくつかあります。
zh_cn: 这个章节介绍如何升级&PRODUCT;主机中的XenServer.实际升级的操作在XenServer的文档里有详细描述, 但是有一些额外的步骤你必须在升级前后执行.
zh_tw: 此章節教您如何更新&PRODUCT;主機上的 XenServer，實際上的更新寫在 XenServer 文件中，但有些額外步驟需要在更新前/後執行

source: Be sure the hardware is certified compatible with the new version of XenServer.
ja_jp: ハードウェアが新しいバージョンの XenServer との互換性を認定されていることを確認してください。
zh_cn: 确保硬件获得新版本XenServer的认证.
zh_tw: 請確定硬體相容新版的XenServer

source: To upgrade XenServer:
ja_jp: XenServer をアップグレードするには
zh_cn: 要升级XenServer:
zh_tw: 更新XenServer：

source: Upgrade the database. On the Management Server node:
ja_jp: データベースをアップグレードします。管理サーバーノードで次の手順を実行します。
zh_cn: 升级数据库. 在管理服务器节点上:
zh_tw: 更新資料庫，在管理伺服器上：

source: Back up the database:
ja_jp: データベースをバックアップします。
zh_cn: 备份数据库:
zh_tw: 備份資料庫

source: You might need to change the OS type settings for VMs running on the upgraded hosts.
ja_jp: ここで、アップグレード対象のホスト上で動作している仮想マシンのOSタイプを変更する必要があるかもしれません。
zh_cn: 你可能要更改运行在升级后主机上的虚机的操作系统类型设置.
zh_tw: 您或許會因VM在更新的主機執行而變更作業系統形式

source: If you upgraded from XenServer 5.6 GA to XenServer 5.6 SP2, change any VMs that have the OS type CentOS 5.5 (32-bit), Oracle Enterprise Linux 5.5 (32-bit), or Red Hat Enterprise Linux 5.5 (32-bit) to Other Linux (32-bit). Change any VMs that have the 64-bit versions of these same OS types to Other Linux (64-bit).
ja_jp: もし、XenServer 5.6 GA から XenServer 5.6 SP2 、または仮想マシンのOSタイプをCentOS 5.5 (32-bit)、Oracle Enterprise Linux 5.5 (32-bit) もしくは Red Hat Enterprise Linux 5.5 (32-bit) 、からその他のLinux (32-bit) にアップグレードする場合一度それらを同一のOSタイプからその他のLinux (64-bit) に変換する必要があります。
zh_cn: 如果你从XenServer 5.6 GA升级到XenServer 5.6 SP2, 更改以下所有虚机操作系统类型到Other Linux(32-bit):CentOS 5.5 (32-bit), Oracle Enterprise Linux 5.5 (32-bit), or Red Hat Enterprise Linux 5.5 (32-bit). 同样这些虚机的64-bit版本操作系统类型要改成Other Linux(64-bit).
zh_tw: 如果您從 XenServer 5.6 GA更新到XenServer 5.6 SP2，請更換任何有CentOS 5.5 (32-bit), Oracle Enterprise Linux 5.5 (32-bit), 或 Red Hat Enterprise Linux 5.5 (32-bit)作業系統的VM，將其邊更為Other Linux (32-bit)，請更換任何有64位元版本的VM為Other Linux (64-bit)

source: If you upgraded from XenServer 5.6 SP2 to XenServer 6.0.2, change any VMs that have the OS type CentOS 5.6 (32-bit), CentOS 5.7 (32-bit), Oracle Enterprise Linux 5.6 (32-bit), Oracle Enterprise Linux 5.7 (32-bit), Red Hat Enterprise Linux 5.6 (32-bit) , or Red Hat Enterprise Linux 5.7 (32-bit) to Other Linux (32-bit). Change any VMs that have the 64-bit versions of these same OS types to Other Linux (64-bit).
ja_jp: もし、XenServer 5.6 SP2 から XenServer 6.0.2 、または仮想マシンのOSタイプをCentOS 5.6 (32-bit)、CentOS 5.7 (32-bit)、Oracle Enterprise Linux 5.6 (32-bit)、Oracle Enterprise Linux 5.7 (32-bit)、Red Hat Enterprise Linux 5.6 (32-bit) もしくは Red Hat Enterprise Linux 5.7 (32-bit) 、からその他のLinux (32-bit) にアップグレードする場合一度それらを同一のOSタイプからその他のLinux (64-bit) に変換する必要があります。
zh_cn: 如果你要从 XenServer 5.6 SP2 升级到 XenServer 6.0.2, 更改以下所有虚机操作系统类型到Other Linux(32-bit):CentOS 5.6 (32-bit), CentOS 5.7 (32-bit), Oracle Enterprise Linux 5.6 (32-bit), Oracle Enterprise Linux 5.7 (32-bit), Red Hat Enterprise Linux 5.6 (32-bit) , or Red Hat Enterprise Linux 5.7 (32-bit) . 32-bit). 同样这些虚机的64-bit版本操作系统类型要改成Other Linux(64-bit).
zh_tw: 如果您從 XenServer 5.6 SP2 更新為 XenServer 6.0.2，請更換任何有CentOS 5.6 (32-bit), CentOS 5.7 (32-bit), Oracle Enterprise Linux 5.6 (32-bit), Oracle Enterprise Linux 5.7 (32-bit), Red Hat Enterprise Linux 5.6 (32-bit), 或 Red Hat Enterprise Linux 5.7 (32-bit)作業系統的VM，將其邊更為Other Linux (32-bit)，請更換任何有64位元版本的VM為Other Linux (64-bit)

source: If you upgraded from XenServer 5.6 to XenServer 6.0.2, do all of the above.
ja_jp: もし、上記の通り XenServer を 5.6 から 6.0.2 にアップグレードした場合
zh_cn: 如果你要从XenServer 5.6 升级到XenServer 6.0.2, 请做上述所有的操作.
zh_tw: 如果您是從XenServer 5.6更新為XenServer 6.0.2，請執行以上所有動作

source: Restart the Management Server and Usage Server. You only need to do this once for all clusters.
ja_jp: 管理サーバーと使用状況サーバーを再起動します。これはクラスター毎に一度だけ実施します。
zh_cn: 重启管理服务和Usage服务. 你只需要为所有的集群做一次这样的操作.
zh_tw: 重新啟動管理伺服器及使用伺服器，您需要在所有叢集都重新開機一次

source: Disconnect the XenServer cluster from &PRODUCT;.
ja_jp: &PRODUCT; から XenServer クラスターの接続を外します。
zh_cn: 从&PRODUCT;断开XenServer集群.
zh_tw: 從&PRODUCT;切斷XenServer cluster的連線

source: Log in to the &PRODUCT; UI as root.
ja_jp: root として &PRODUCT; UI からログインします。
zh_cn: 用admin账号登录&PRODUCT;.
zh_tw: 以root登入 &PRODUCT;使用者介面
